[korna sesleri]
[hüzünlü müzik]
[oflar]
[müzik hızlanır]
[müzik yükselir]
[tren düdüğü]
[müzik tekrar yavaşlar]
[nefes verir]
[müzik tekrar yükselir]
-Seni seviyorum.
-Seni çok seviyorum.
Benimle evlenir misin?
Evet! Ölene kadar evet!
-Ölene kadar, değil mi?
-Ölene kadar, evet!
Ölene kadar.
[müzik kesilir]
[ağzını şapırdatarak yer]
[sinirli şekilde nefes verir]
Şimdi ne oldu?
-Yine neyi yanlış yaptım Demet?
-Gerçekten anlamıyorsun, değil mi?
Evet, anlamıyorum. Evlilik yıl dönümümüzde
yemeğe getiriyorum seni,
-karşılaştığım muamele yine bu.
-Okan, evlilik yıl dönümümüzde
beni İskenderciye getiriyorsun.
Üstelik öğle aramda.
Üstelik çalıştığım AVM'nin üst katında.
Bir de bu yemek fişleriyle ödeyeceksin.
-Ziyan mı edeyim kalan fişleri?
-Gerçekten anlamıyorsun ya.
Anlamış olsaydın zaten
beşinci evlilik yıl dönümü hediyesi olarak
ütü almazdın bana. Ütü be, ütü.
Bak Demetçiğim,
seni İskenderciye getirdim
çünkü sen İskender seversin.
Evet, öğle aranda getirdim
çünkü akşam mesaiye kalabilirim.
Evet, yemek fişiyle ödüyorum
çünkü yemek fişiyle ödeyebiliyorum.
Hediye olarak da ütü aldım
çünkü aylardır benden ütü istiyorsun.
[sinirli nida]
-Ya sen İskender'i mi beğenmedin?
-Ben ne diyorum, sen ne diyorsun?
Böyle hayatımızda hiç
heyecan falan olmasın, tamam mı?
İskenderleri yiye yiye,
makul makul ölelim.
Biz en son seninle
ne zaman tatile çıktık acaba?
Gittik ya Silivri'ye.
-Dört sene önceydi.
-Evet, dört sene önceydi Demetçiğim
çünkü dört senedir
20 bin lira gömüp aldığın
-koltuk takımının taksitini ödüyoruz.
-Ama çok güzel takım.
Niye tatile gitmemişmişiz?
Sanki ben bilmiyorum çatır çatır yemesini.
Ama belli ki birimizin
daha sorumlu davranması lazım.
-Sahi, sen bana o takımı nasıl aldırdın?
-Ne bileyim ya?
Bak Okancığım, aşkım, bir tanem.
Bizim evliliğimizle ilgili
en heyecanlı anımız ne?
Düğünümüz.
Herkes yurt dışına
tatillere falan gidiyor.
Biz niye yurt dışına tatile gitmiyoruz?
Neden yamaç paraşütü falan öğrenmiyoruz?
Neden dalgıçlık öğrenmiyoruz?
Neden böyle evliliğimizle ilgili
heyecan veren bir şeyler yapmıyoruz?
-Abiciğim, bakar mısın?
-[adam] Geldim abiciğim.
-Tam, yarım, çeyrek?
-Tam olsun.
-Ne kadardı abi?
-60 lira.
Bu ne ya?
On liran var mı?
-On lira mı?
-Ha, on lira.
Bunca konuşmamızın üzerine
on lira mı istiyorsun benden?
Al sana on lira.
Bol şanslar.
Demet, hayatım.
Ütü. Unuttun.
Nice beş yıllara Okan. Nice beş yıllara.
[kısık sesle]
Beş yıl...
İskender'i yiyeyim bari.
Of. Koca iyi bir şey olsa, adı zaten
gonca olurdu, koca olmazdı ki.
Ütüye mi kızayım, İskenderciye mi kızayım,
prize mi kızayım? Neye kızayım acaba?
Neye kızayım?
Esra, depoya kaldır onları.
-Allah'ım ya Rabbi. Sabır, sabır.
-Kız? Demet?
-Ne var? Ne var?
-Ne oldu? Ne bu sinir?
Of! Evlilik yıl dönümümüzde
beni İskenderciye götürdü.
-Hediye olarak da ütü almış ya, ütü.
-Kız, yavaş. Şeytan doldurur ha. Üt...
-Ütü mü almış? Bunu... Bakayım.
-Hı.
-Bir de kablolu almış. Kablolu ütü.
-Kablolu aldı.
Bu bozulsa sen bunu veremezsin ha.
Kutusu da yok bunun.
-Yok kutu.
-Ne biçim... Puh senin adamlığına be.
Puh, sana yazıklar olsun.
Ben de zannediyorum ki
gidecek bizim patronla konuşacak, seni
böyle bir güzel lüks restoranlara filan
götürecek diye beklerken seni yukarı...
Ütü mü alıyor sana? Ütü... Puh be!
-Yemişim ütü... Ütü ne ya?
-Ceren! Ceren!
Ceren.
Ceren, şunu al, depoya kaldır.
Gözüm görmesin.
-Görmesin Ceren.
-Ütü mütü görmek istemiyorum.
Sana bir şey söyleyeyim mi?
Böyle bir şey benim başıma gelse,
bu tarz bir evlilik yıl dönümü
benim başıma gelecek, ben var ya
bir dakika, ne bir dakikası,
bir saniye bile düşünmem.
Giderim hemen avukata da veririm.
Bir güzel de basarım, o imzayı atar...
Sen önce kendine
bir koca ya da sevgili bul da
ondan sora boşaması kalsın,
olur mu? Hadi, işimize bakalım.
Musibet patronumuz damlar şimdi.
-Dinleyemeyeceğim valla seni.
-Musibet dedin aklıma geldi.
-Beni iyi dinle şimdi.
-Ne?
Öyle bir plan hazırladım ki Demet,
bak, biz bu patron dallamasını
öyle bir ortadan kaldıracağız ki
polis bizim ifademizi almaya bile
gerek görmeyecek.
-Kusursuz cinayet. Ne diyorsun?
-Ne diyorum biliyor musun?
-"Kız, kafayı mı yedin sen?" diyorum.
-Niye ya?
-Bayağı bayağı cinayet hayali kuruyorsun.
-Sen de gıcık oluyorsun ama o herife.
-Sus. İşine dön hadi.
-Hayret bir şey.
-Delirttin beni iki dakikada.
-Hayatımda bir kere bir şey istedim.
"Birini gel öldürelim.
Ortadan kaldıralım." dedim.
-Bravo Okan.
-Bravo.
[alkış sesleri]
Okan. Tebrik ederim.
Ayın elemanı seçildin.
Teşekkür ederim. Çok sağ olun.
Bu da Müdür Bey'in sen ve eşin için
hazırladığı hayat sigortası.
Bu arada, içine şu potansiyel müşterilerle
ilgili olan gazete kupürlerini de koydum.
Valla çok teşekkür ederim Zeynep Hanım.
Çok mutlu oldum ya.
Teşekkür edecek bir şey yok Okancığım.
[kısık sesle] Keşke her çalışanımız
senin kadar iyi olabilse.
-Rica ederim Zeynep Hanım.
-Şu "Hanım"ı bıraksak mı artık?
Sen Zeynep desen,
ben de sana Okan desem mesela?
-Hı? Anlaştık mı?
-Anlaştık.
Güzel.
-O zaman sana kolay gelsin.
-Sağ olun.
[nefes verir]
-Rambo.
-Ananı s...
Oğlum, bir eline ayağına hâkim ol lan.
Ben bu Zeynep'e hastayım ya. Taş gibi taş.
Bana bak Okan, yesene bunu.
-Oğlum yavaş lan, duyacaklar.
-Duysunlar oğlum, ne olacak, Allah Allah?
Ha, esas, yenge duyarsa
parçalar seni, değil mi? Tabii.
Henüz kendisiyle tanışamadık
ama canımız sağ olsun be Okan.
[nefes verir]
-Bülent.
-Hıı?
Seni burada işe aldıran kafamın
ta içine edeyim ben. Ta içine.
-İyi o zaman. Ne zaman içiyoruz bir daha?
-İçmiyoruz.
O zaman Cumartesi seni ararım.
Bir meyhane yaparız.
-Arama.
-Tamam.
Mesaj atarım.
Her ayın elemanısın sen benim için.
Her ayın elemanı. Adam.
[iç çeker ve ayağını vurur]
Okan.
[Demet bağırır]
Okan!
Bak, hizmetçin değilim ben senin!
Banyodan çıktıktan sonra şu ıslak
zemini kurulamayı öğren artık ya!
Islak zemin o Demetçiğim, adı üstünde.
Sen de bunu öğren canım.
Allah'ım, bana sabır ver ya.
Sen prize de
elektrikçi çağırmadın, değil mi?
Ben halledeceğim onu ya.
Bir aydır halledeceksin.
Her şeyimiz eksik.
Her şeyimiz yarım. Her şeyimiz bir şey ya.
Her şeye de para yetişmiyor ki hayatım.
Yarını da düşünmek lazım.
İyi o zaman Okan.
Yarını düşünmekten bugün yine
prizsiz kalalım, tamam mı?
Hadi bakayım. İyi geceler sana.
Yemek için trip atıyorsan
telafi ederiz hayatım.
Sırnaşma valla,
bu akşam hiçbir şey olmaz seninle.
Hangi akşam olur iki aydır?
Yarın iş var. Erken kalkacağım.
Başım ağrıyor. Çok yorgunum.
Havamda değilim.
Bahane kombosu yaptı ya.
İstenmediğim yerde durmam zaten ben.
Okan.
[erotik fon müziği çalar]
Vazgeçtim. Salonda yatma.
Küçük odada yat. Horultun
buraya kadar geliyor çünkü.
[Demet bağırır]
Hadi.
Ay. Bütün yatak benim.
Ütü.
O ütüyü al, rulo yap.
-Rulo yap git kendine...
-[Okan bağırır] Allah!
-Okan? Ne oldu be?
-Allah!
Ne oldu?
-Ne oldu gece gece?
-[kekeler] Pi... Pi...
Pipine ne oldu, pipine?
Piyangoyu kazandık.
Ne piyangosu be? Neye bakıyorsun sen?
-Al kendin bak.
-Hadi oradan ya. Yalancı.
Beş kez kontrol ettim kızım.
-Demet.
-Ha?
Artık...
...zenginiz.
[ses yankılanır]
-[Tarık Mengüç "Şakşuka" çalar]
-[bağırır] Beş milyon!
[çığlık atar]
Beş milyon!
[şarkı devam eder]
[şarkı biter]
[telefon çalar]
Alo. Aşkım.
♪Aşkım diyen dillere
Dıt dıt dıt dıt♪
Bak, diyorum ki, bir yıl boyunca
paraya dokunmasak aylık faizi
-12 bin lira ediyor.
-Ne?
-İki bini harca, 10 bini faize basarız.
-Aşkım sen
işe gittiğinden beri
para hesabı mı yapıyorsun?
Yıl sonunda
200 bin lira koyuyoruz
kızım kenara. 200 bin.
Anaparayla ben kendi şirketimi açıyorum,
ilk yıl bir ev alıyoruz,
sonra iki, sonra üç...
Sonra dördüncü, sonra beşinci.
Ne şirketiymiş o Okan?
Yıllardır hayalini kurduğum şirket.
Okancığım, yıllardır kura kura
şirket hayali mi kurdun ya?
Önce bir tatile gitseydik seninle?
Tamam canım, önce bir
kendimizi sağlama alalım da.
Başlarım senin sağlamana ha.
Yıllardır sağlama ala ala şiştim
yemin ederim ya. Hayatımı yaşamak
istiyorum oğlum ben artık.
Ben de daha iyi bir hayatımız
olsun diye uğraşıyorum.
Ne bağırıyorsun ya?
Ben de iş kuracağım o zaman.
-Kafe açıyorum.
-Kafe mi?
Olmaz, ölü yatırım o ya. Hayatta olmaz.
Ölü mölü canım. O parada benim de hakkım
var ve hakkımı sonuna kadar kullanacağım.
Tamam, tamam, neyse. Bana bak,
paradan kimseye bahsetmek yok ha.
Okancığım, sen iyi misin? Saçmalıyorsun
herhalde. Tabii ki de bahsetmeyeceğim.
Hadi kapat. Moralimi bozdun yine zaten.
[tempolu enstrümantal müzik çalar]
[çığlık atar]
[ağzıyla ritim tutar]
Yerler kaymıyor, yalnız.
Oo Demet Hanım.
Yani bir saat gecikmeyle de olsa
nihayet teşrif edebildiniz demek.
Efendim, trafikte takıldım ben.
Biz de her gün aynı yollardan
gidip geliyoruz bu iş yerine.
Ama nedense biz hiç trafiğe takılmıyoruz.
Bu sefer ilk oldu. Çok özür dilerim.
Bu gecikmeyi maaşından keseceğim.
Maaşımdan mı keseceksiniz?
[güler]
Kesersen kes.
Üslubuna dikkat et.
Ve benimle doğru konuş.
-Çabuk geç kasaya.
-Sen geç kasaya.
-Bir gün de sen geç.
-Anlamadım.
Anlamamışmış. Anlamayacak bir şey yok.
Yıllardır üç kuruş ücretle
it gibi çalıştırıyorsunuz.
Topuklu ayakkabılarla sekiz saat ayakta,
sırnaşan pislik müşterilerine
sahte gülücükler saçarak.
Yeri geliyor 40 derece ateşle
önlerinde bıy bıy bıy ediyorum ya.
Kaç kere düştüm,
bayıldım lan yorgunluktan.
Bir kere dönüp bakıp "İyi misin?"
diye sordun mu?
Sormazsın. İnsan değilsin sen çünkü.
İstifa ediyorum lan. Hoşt!
[alkış sesleri]
Canlarım.
Ya beni siz var ettiniz.
Sana demedim.
Gözüm üstünde.
[keyifli müzik çalar]
Sana yok. Şşt.
Üstümü değiştirip öyle gideceğim.
Hay dilime sıçayım ya.
[müzik biter]
Ya ben nasıl istifa ederim Demet?
Bir de tükürdüm adamın yüzüne.
Bunun geri dönüşü de yok, iyi mi?
Aman, dünyanın en sıkıcı işiydi
zaten kızım.
Bak, bunun aidatı var, kirası var,
kart borcu var, var oğlu var işte.
[kahkaha atar]
Yemişim kartını da borcunu da kızım.
Düşündüğün şeye bak ya.
Ben varım. Ben sana
destek çıkarım, merak etme.
[martı sesleri]
Sen önce bir kendi götüne destek çık.
Bacım. Bize piyango çıktı.
Nasıl ya? Sen ciddisin.
-Hı!
-Nasıl kızım? Nasıl sana piyango çıktı?
-Bildiğimiz piyango?
-Hıı.
-En büyük ikramiye?
-Evet!
Çok iyi. Kaç lira?
-Beş milyon.
-Beş milyon mu?
Beş milyon mu?
Beş bin milyon.
-Beş yüz milyon mu?
-Çüş.
Ha, çüş.
-Beş yüz bin.
-Ha, beş yüz bin. Sadece beş yüz bin kız.
Beş yüz bin ha? Ne diyorsun ya?
Çok iyiymiş beş yüz bin.
Ben sana bir şey söyleyeyim mi,
Okan eğer senin anlattığın gibi biriyse
kesin şu anda Çorum'da arazi falan
bakıyordur o parayla.
Sen olayı anlamadın herhalde.
Para ikimizin parası kızım.
Öyle diyorsun da o şu anda kesin
leblebiciye konuşuyordur. Diyeyim sana.
-Çorum'daki leblebiciyle mi?
-Evet, Çorum.
-Kalk kız.
-Ha?
-Vapur gitmeden inelim. Gel. Gel, gel.
-Ne oldu ya?
-Ben de bir şey yapacağım.
-Allah Allah.
Sen buradan alışveriş yapmak
istediğinden emin misin?
Biraz tuzlu gibi geldi bana çünkü.
Çok eminim. Hem de hiçbirinin fiyatlarına
bakmayacağım. Gel buraya.
Şu elbisenin güzelliğine bakar mısın?
[hareketli müzik çalar]
Ay tatlım, aa.
Bir şeyler daha almam lazım.
-Aman boş ver ya, düşsün.
-Saçmalama. Hiç, boş ver olur mu?
Öbüründen tut. Azıcık alayım, dur.
Ay! Kiralık dükkân.
Kiralık dükkân. Kızım arasana.
-Arayayım mı?
-Hadi ara.
Kız, Okan beni öldürür.
Aman canım, o Çorum'da
baktığı şeye baksın.
-Arıyorum. Valla arıyorum.
-Ay, çok güzel. Bakayım.
Arıyorum.
-Ne diyor?
-Dur, daha bir şey demiyor.
[Demet şarkı mırıldanır]
Okan?
-Ne yapıyorsun burada?
-Ne yapıyorum burada?
Paranın ne işi var burada?
-[kekeler] Saklıyorum.
-Burada mı saklıyorsun?
Nerede saklayayım?
-Okan.
-Efendim canım?
Ben...
Kafayı mı yedin sen?
-Yedim mi acaba?
-Banka diyorum ya, banka.
-Hangi banka?
-Oğlum, bak delirtme beni.
Ne bileyim, güvenemedim. Ne yapayım?
Zaten gece üstünde yatmayı düşünüyorum.
Bir şey olmaz herhalde.
Ha, paranın üstüne yatacaksın yani?
-Altında mı yatayım?
-Üstte daha iyi.
Bu torbalar falan...
Sen erken çıkmışsın işten.
İşten erken falan çıkmadım şekerim ben.
İstifa ettim.
Ne?
Üç kuruş paraya güvenip istifa mı ettin?
-Hı.
-Bir dakika. Bu saat pırlanta mı?
Pırlanta.
Sen ama Çorum'dan arazi
alırken iyiydi, değil mi?
Çorum ne be?
Kızım, tonla para gömmüşsün sen buraya.
Kafe için tuttuğum dükkânın kaparosunu da
saymazsak, biraz öyle oldu aslında.
Biliyordum ya.
Para çıktığı gün biliyordum.
"Demet bu parayı piç etmezse ben de
bir şey bilmiyorum." dedim ya.
-Öldüreceğim lan seni.
-[bağırır] Aa! Ya!
Sen pintisin diye
ben de mi pinti olacağım?
-Ben pinti değilim. Tutumluyum.
-O ne ya öyle, deterjan reklamı gibi?
Yarın boşansak
üç aya kalmaz açlıktan ölürsün sen.
[taklidini yapar]
Beş milyonu unutuyorsun ama.
Yarın boşansak...
...benim kafadan
bir milyonum falan var. [güler]
Anlaşıldı. Para işi bende.
Ben ne yapacağımı biliyorum.
Ne?
-Evet. Bu anahtar sizin.
-Teşekkür ederim.
-Bu anahtar da yenge hanımın.
-Sağ ol abiciğim. Güvenilir, değil mi bu?
İki anahtar olmadan
dinamit patlatsan açılmaz bu kasa.
İyi madem o zaman.
Teşekkür ederiz abiciğim.
-Gel ben seni yolcu edeyim.
-Rica ederim.
Eyvallah. Görüşürüz abi.
Hadi iyi günler. Tekrar elinize sağlık.
Ne?
Artık kafana göre yiyemeyeceksin canım.
Sen bana laf edeceğine canım,
prizi yaptır. Aylardır bozuk.
Şapşik, yaptım. Git dene istiyorsan.
-Gerçekten mi?
-Tabii canım.
Ay.
[elektrik sesi ve çığlık]
[Okan]
Demet!
Ne oldu? İyi misin?
[bağırır]
Değilim Okan. Değilim!
-Hoş geldiniz. Buyurun.
-Hoş bulduk.
"Hoş bulduk." de.
-Burası mı? Oturuyoruz.
-Teşekkür ederiz.
Teşekkür.
Hoş geldiniz efendim.
Hoş bulduk. Merhaba.
-Merhabalar.
-Teşekkürler.
Teşekkürler.
Yuh. Oha.
-Bu fiyatlar ne be? Çok yüksek kızım.
-İstediğinden söyle. Paramız var.
Hayır yani, Okan'a kalsa
ben böyle yerlerin kapısından giremem.
-O ne yapıyor sahi?
-Bir hâller oldu beyefendiye.
Bir gariplikler, bir öz güven falan.
Bak şimdi sana ne göstereceğim.
Allah Allah. Bana bak, şimdi onu
bırak da bir beni dinle.
Bak, bu erkek millet parayı bulunca
önce arabasını sonra da karısını...
-Biliyorsun, ona göre dikkat et.
-O kadar da değil.
Okan hayatta öyle bir şey yapmaz.
Tabii yapmaz da
sen işte yine de dikkat et.
[gerilimli erotik müzik]
Demet. Ne oldu? Ne o?
Kızım, kadına bak. Bildiğin taş, taş.
Yalnız göğüsleri bana
birazcık yapma gibi geldi
ama tabii balenli sutyen de
takmış olabilir.
Benim de öyle bacağım olsa
ben de giyerim abi kıçıma kadar eteği.
Allah sahibine bağışlasın.
[gergin sesler çıkartır]
Okan!
-Okan mı?
-[Demet bağırır] Okan!
-Demet, senin ne işin var burada?
-Asıl senin ne işi var burada?
-Demet Hanım, merhaba. Tanışmamıştık.
-İndir elini kız.
-Sana sonra sıra gelecek.
-Demet, ne yapıyorsun?
Asıl sen ne yapıyorsun?
Mesela ne yapmamı istersin? Şu bardağı
şöyle kafana geçirebilirim mesela.
-Ya da şu bıçağı alıp şöyle bir...
-Manyak manyak konuşma Demet.
Yeni kuracağımız iş için
yemek yemeğe Zeynep Hanım'la.
[kısık sesle]
Hangi Zeynep Hanım?
İş arkadaşı Zeynep Hanım mı?
-Yeni kuracağın işle ilgili olarak.
-Evet.
Zeynep Hanım. Merhaba. Merhaba, Demet
ben.
Demet ben. Çok bahseder sizden.
Öyle mi? Ne güzel.
Güzel. Güzeldir tabii.
-Bize katılmaz mısınız?
-[kısık sesle] Katılayım mı?
Katılmayayım, değil mi?
-Bu saatten sonra katılınmaz.
[Okan güler]
Bunca şeyden sonra katılınmaz tabii.
[iç çeker]
Katılmayayım.
Yüz kere söyledim ya.
İş arkadaşıymış işte.
Canım sen yüz kere söyledin de,
inandın ya, ben şimdi ona takıldım.
İş diye fiş takmasın da.
Çünkü hatunun memeleri gördün, değil mi?
Hıh. Okan yapma meme sevmez ki.
Ay, sen neyine güveniyorsun acaba da?
Bana bak. En son ne zaman yaptınız?
-Çok merak ediyorum, valla.
-Salak salak konuşma kız.
Aha, kızım. İşte biliyordum.
Sizin yatak hayatınız da yok, değil mi?
Aferin sana. Sen böyle burada dur. Adam...
Bak. Bunlar seni bir güzel kafesler,
sonra da birlikte uçar giderler.
Hadi Allah mesut etsin.
[kanat sesleri duyulur]
Ya nereye Allah mesut etsin?
Nereye vardırdın konuyu?
-Tamam, sustum.
-Kızım, bak.
Ben sana bugün
asıl ne göstermeye geldim. Şuna bak ya.
[gergin müzik]
Ne oldu be?
[lastikten çıkan hava sesi]
[bağırır] Bu camın önüne park etmeyin diye
daha kaç kere söyleyeceğiz lan?
-Ne diyorduk?
-Sen Okan'ımın günahını alıyorsun ama
şapşişko bana hayat sigortası
yaptırmış. Bak.
Ver, bir bakalım, bakalım.
Her şeyi de yapmış bu.
Bu ne? Burada başka
şeyler de var. Ne bu? Bu...
"Mirasa konmak için karısını öldürdü."
"Nafaka cinayeti."
"Kusursuz gelen piyango bileti."
Ne yani?
-Demet'im.
-Ha?
-Kocan seni öldürecek.
-Okan mı?
Hı hı.
[güler]
Kız. Ne saçmalıyorsun?
Sen kendin demedin mi "O piyangodan
sonra bu birazcık bir değişti." diye?
-Dedim.
-Peki biz bunu gidip de
-o seksi kadınla basmadık mı?
-Bugün bastık.
Birleştir parçaları. Hop. Ne oldu?
-Birleştiremiyorum parçaları.
-Bak şimdi, bunlar seni...
Bu adam seni öldürüp paralara konacak.
Sonra da o kadınla çatır çatır yiyecek.
İşte bu da kanıtı.
O zaman ben de ondan
çatır çatır boşanırım.
Demet sen tın mısın ya?
Son zamanlarda başına bir iş geldi mi? Ha?
Böyle tehlikeli bir şey atlattın mı?
Dikkatini çeken bir şey oldu mu?
Çabuk. Konuş. Anlat. Düşün.
Olmadı hiçbir şey.
Ya, tüh.
Elektrik çarptıydı beni sabah.
Elektrik mi çarptı? Nasıl çarptı?
Ne zaman çarptı?
Ne şekilde çarptı? Çabuk söyle.
-Ee, şöyle oldu aslında.
-Anlat.
Ee... Bizim priz bozuktu. Ben de
günlerdir böyle "Okan priz bozuk.
Onar, onar, onar." falan diyordum.
-Ondan sonra o da "Onardım." dedi.
-"Onardım." dedi?
-Hıı.
-"Onardım." dedi ha?
İşte.
Demek "Onardım." dedi.
Vay be. Okan'a bak sen ya. Denemiş.
-Denemiş mi?
-Denemiş ama olmamış.
Olmamış mı?
Kızım seni öldürmeyi denemiş
ama olmamış işte.
Allah'ım, öldürecek beni galiba.
Ben senin yerinde olsam
ben ondan önce davranırdım.
Ben kocamı mı öldüreceğim?
Sabah programlarına mı çıkacağım,
kafamda kese kâğıdı?
Ay, ne diyorum ben?
[Erkin Koray "Silinmeyen Hatıralar" çalar]
♪Öldür beni, yaşamayı istemiyorum♪
Saçmalama be!
[guguklu saat çalar]
Allah belanı versin!
♪Senden ayrı bu çileyi çekemiyorum♪
[şarkı kesilir]
Benden habersiz gitmiş
dükkân kiralamış ya.
Dükkân sahibini buldum,
zar zor kaparonun yarısını aldım.
İyi yapmışsın. Bak,
son anda büyük oyunu
bozmuşsun kardeşim de,
ben şeyi merak ettim, bu karın senin
bu parayı, kaporayı
nereden buldu senin bu karın?
-Ha, piyangodan ya.
-Piyango mu?
-Kaç para?
-Beş milyon.
-Beş milyon mu?
-Üç yüz dört.
-Üç yüz dört milyon mu?
-İki yüz bin abi.
-İki yüz bin.
-He, valla.
Ne kadar karaktersiz bir adamsın sen ya.
Ben senden geçen gün
20 bin liracık istedim.
"50 bin yapacağım." dedim ben sana ya.
Ne sulandırıyorsun lan muhabbeti?
Mevzu para mı şimdi?
Bu dünyada bütün mevzu para.
Bu devirde 100 lira için sokakta
kıtır kıtır adam kesiyorlar ya.
200 bin lira için neler yapmaz insan?
Bir düşün, kendine gel ya.
Ne kıtır kıtır adam kesmesi lan?
Demet'ten bahsediyoruz burada.
Ben de Demet'ten bahsediyorum.
Boşa diyorum. Kurtul o kadından.
Çıksın aramızdan istiyorum artık ya.
Hiç dinlemiyorsun beni ya.
Burada sinirlerim bozuldu. Yeter ya.
Hep aynı muhabbetler.
Ne çektik biz bu kadından?
Ben buraya gelmişim, seninle derdini
paylaşmaya çalışıyorum. Yanaşmıyorsun.
Paranı paylaşalım desem ona yanaşmazsın.
Yanaşmıyorsun, ona da yanaşmazsın sen.
Öyle bir adam oldun sen.
-Yalan mı?
-Bülent, sen ne çeşit bir psikopatsın?
Şenol abi. Bana bir buçuk
kuzu pirzola atsana.
Bir buçuk porsiyon.
[araba kapı alarmı]
[kontağa basar, araba çalışmaz]
[kontağa basar araba çalışmaz]
Hay sıçayım ya.
Ya Demet ya. Bir kere şu arabaya
benzin al. Bir kere ya.
Akşam akşam korkuttun beni Gonca ya.
Kızım, beden değil, sen kocandan kork.
Şşş. Sie.
Bir kere harekete geçti. Yine geçecek.
[Demet]
Bak, sen sürekli beni gaza getiriyorsun.
Benim kocam öyle bir şey yapmaz.
-Adamı bastın.
-Bastım.
-Hayat sigortasını buldun.
-Doğru söylüyorsun. O konuda haklısın.
-Elektriğe çarpıldın.
-Evet, o da oldu.
Dolu küvette boğazına
sarıldığında mı emin olacaksın?
Odanın kapısı kilitliyken alevler
yükseldiğinde mi,
arabanın freni patladığında mı?
Ne zaman Demet? Ne zaman?
[bağırır]
Aa! Sen de ya! Saçmalama.
Kap... Bir kapasana.
-[Gonca] Ne oldu?
-[Demet] Kapat, kapat.
[gerilimli müzik]
Arayacağım ben seni. Bir kapa.
[araba kapı alarmı]
Ya ne oldu?
Çok heyecanlı.
[kısık sesle]
Yakacak mı lan beni bu gece?
Haklı mı lan bu karı?
Yakacak beni.
Yemin ederim, yakacak galiba. Bidon.
Bidonu aldı. Bidonu aldı. Yakacak mı?
[araba kapı alarmı]
[zil çalar, kapı vurulur]
Hoş geldin kocam.
Hoş bulduk. Kaparonun yarısını aldım.
Ha.
-Ben ona zaten öyle çok fazla bir şey...
-Neyse. Neyse.
Yakında halledeceğim.
Her şeyi kökünden halledeceğim.
Kökünden mi?
[Okan'ın sesi yankılanır]
Her şeyi kökünden halledeceğim.
[gerilimli müzik devam eder]
[Okan gaz çıkarır]
Aa!
[kısık sesle]
Götünü keseceğim senin! Götünü keseceğim.
[öğürür]
Hayır, eve geldi, nasıl benzin kokuyor,
nasıl benzin kokuyor anlatamam sana.
-Güya bidonu arabada bıraktı.
-Yok artık ya.
Hayır yani, kusura bakma da Demetçiğim,
kocan çok salak bir katil.
-Hem salak hem amatör şekerim.
-Ay öyle valla.
Bak şimdi, beni iyi dinle.
Eve gidince önce bütün perdeleri
güzelce yıkıyorsun.
[kahkaha atar]
Kız, hijyenle mi öldüreceğim adamı be?
Sana beni dinle diyorum.
Şimdi, evde merdiven var mı?
-Var.
-Hah. Peki şey var mı?
-Ne var mı?
-Testere var mı?
Kocamı mı keseceğim?
Valla şimdi kendimi atacağım aşağıya ya.
Sen kocandan da salaksın Demet.
-Anlamıyorum.
-Bak şimdi.
[Gonca] Testereyle
merdiven basamağını incelteceksin.
Okan bastığı anda hop...
Veleddalin âmin. Nasıl plan?
[vapur düdüğü]
-Tövbe bismillah.
-Bismillah.
-Alo?
-[Gonca] Alo? Becerebildin mi? Tamam mı?
Yok. Salonda şimdi.
Ne zaman yapacaksın peki?
Goncacığım, bak. Zaten elim gitmiyor.
Beceremedim. Bir de sen gelme üstüme.
[Demet] Şekerim, bak. Ben de biliyorum
elimi çabuk tutmam gerektiğini.
Artık bir şekilde öldüreceğim kocamı.
-Girdim bu işin içine.
-Lan?
Gözümü kararttım. Bitireceğim bu işi.
Lan?
Kesin öldüreceğim.
İnşallah ya Rabbi, öldüreceğim.
-Lan?
-Bu yola girdim. Dönüş yok.
200 bin liracık için değer mi?
Vay kahpe vay.
[alttan gelen fasıl müziği]
Kahpe mahpe diye konuşma lan.
Karım o benim.
Ha, karın. Karın Deşen Jack.
Sen şimdi bu güzel kardeşin yerine
gidip o Azrail karını mı
savunuyorsun benim yanımda?
Oğlum, ben gideyim o zaman.
Bana ihtiyacın yokmuş.
-Niye geldim ki ben?
-Git.
-Ben de polise gideceğim zaten.
-Ha, git.
Git polise. Ne diyeceksin polise?
Elinde kanıt yok, bir şey yok.
Gidersin, anlatırsın derdini polise.
Onlar da sevk eder seni akıl hastanesine.
Sen de derdini
hunili dostlarına anlatırsın.
Demet Hanım da paraları çatır çatır yer.
Valla billahi yer. Kafaya koymuş bir kere.
Sigortacıyım lan ben, biliyorum.
Bunun gibi yüzlerce dosya
geçiyor benim önümden ya.
-Ee, yapacaksın peki?
-Boşayacağım.
Bok boşarsın. Nereye boşuyorsun oğlum ya?
Sen onun zilli hâllerini bilmiyor musun?
Şeytan oğlum o.
Gider avukatın en kralını bulur.
Senin de donuna kadar alır.
Her şeyini alır.
-Kalırsın öyle dımdızlak ortalarda.
-Ne yapacağım lan o zaman?
[Erkin Koray "Silinmeyen Hatıralar" çalar]
♪Öldür beni, yaşamayı istemiyorum♪
♪Senden ayrı bu çileyi çekemiyorum♪
Okan?
[şarkı biter]
[Okan]
Demet.
Demetçiğim?
Okancığım.
Demet.
[fısıltıyla]
Ne yapacağım? Ne yapacağım?
Şunu şöyle. Şöyle kessem, şöyle yapsam.
Bu çok acıtır. Bu olmaz.
Canım.
Demet.
Okan.
Vauv!
[gerilimli müzik]
Bu ne güzel sürpriz böyle ya.
Evlilik yıl dönümümüzü
telafi etmek istemiştim de.
Çok güzel düşünmüşsün.
[müzik biter]
-Bir sürprizim daha var.
-Uuu.
[korkusunu bastırmaya çalışarak]
Gerçekten çok merak ettim valla.
[inler]
Aa!
Fethiye'ye tatile gidiyoruz.
-Tatil mi?
-Evet.
Ya Okan.
Ya! Gel.
[düşme şıngırtısı]
[Bülent]
Plan şu.
Orada avucumun içi gibi
bildiğim bir otel var.
Olaya kaza süsü veririz.
Kimse anlamayacak.
[Gonca]
Vay çakal. Tatil ha?
Seni sığ sulara çekip orada götürecek.
Hıh, yer miyiz?
-[Bülent] Bu iş bende.
-[Gonca] Bu iş bende.
Hıh.
-Hazır mısın aşkım?
-Hazırım aşkım.
-Tamam.
-Hı hı.
Buyur.
[Murat Boz "Öldür Beni Aşkım" çalar]
♪Görmedim bu zamana kadar
Kalbin ne kadar da büyük♪
♪Koca bir İstanbul sanki
Hem yeni hem kırık dökük♪
♪Ne aşklar sığdırdık içimize
Ölmedik be güzelim♪
♪Hadi vur beni, sen yak beni
Öldür beni sevgilim♪
♪Görmedim bu zamana kadar
Kalbin ne kadar da büyük♪
♪Koca bir İstanbul sanki
Hem yeni hem kırık dökük♪
♪Ne aşklar sığdırdık içimize
Ölmedik be güzelim♪
♪Hadi vur beni, sen yak beni
Öldür beni sevgilim♪
Ay. Ne kadar güzel bir yer.
Ya. Buradayım.
Bak şöyle.
-[Okan] Vay be, vay be.
-[Demet] Çok iyi.
Maşallah. Hah, evet.
[şarkı biter]
-Merhaba.
-[erkek] Merhaba.
-Okan ve Demet Peker.
-Hoş geldiniz. Hoş geldiniz.
-Hoş bulduk.
Ben hemen rezervasyonunuzu
bir kontrol edeyim.
Ooo. Delüks balayı süitiniz hazır.
Balayınızın güzel geçmesini dilerim.
Bu arada, söylemeden geçemeyeceğim,
-çok tatlı bir çiftsiniz. Bana düşmez ama.
-Bu düşmemiş hali mi oluyor?
Neyse zaten, beş yılı gömdük biz.
-Hayırlısıyla biraz daha gömeceğiz.
-İnşallah.
Evet, inşallah. İnşallah maşallah.
Arkadaşlar bavulları taşımışlar.
Size yolu göstersin.
-Süper, tamam. Okay.
-Süper.
-Şöyle efendim. Bu taraftan.
-Teşekkürler.
Sağ olun. Bıyıklar açmış yüzünüzü.
Çok güzel olmuş.
-Teşekkürler.
-Eyvallah.
-O ne ya?
-Bu ne ya?
-Arkada kalanın kanı kurusun.
-Kanı mı? Kansız ka...
Çekil. Ah!
Vuu!
[Demet]
Çok güzel. Şuraya bak.
[Okan]
Havuz da varmış.
Vov!
Oh! Allah'ım, inanamıyorum.
Valla çok güzel ya.
[kuş cıvıltıları]
-Son tatilimizi hatırlıyor musun?
-Nasıl unutabilirim ki zaten?
[Türk sanat müziği çalar]
Evet. Tamam. Çok iyi.
[Demet]
Çünkü sen tatili bedavaya getirmek için
Silivri Öğretmenler Evi'ni ayarlamıştın.
[çığlık atar]
[Türk sanat müziği biter]
Senin sayende tatilim sürekli sözlüye
kaldırılma stresiyle geçti.
Ya her gece tavşanlar gibi seviştik.
Onu hatırlamıyorsun da
bunu mu hatırlıyorsun Demet?
Ya şu ortamın bile, şu güzel ortamın bile
içine etmeyi başarıyorsun, bravo.
Kim acaba? Ben mi yoksa sen mi?
Bari şu tatil bir şeyi değiştir dedim
ama yine aynısın.
Yok.
Bu tatil çok farklı olacak.
[gerilim efekti]
Bence de.
-Okan ve Demet Peker.
-Buyurun?
[Reggae müzik çalar]
Ben İlker.
Siz Okan olmalısınız.
Hangimiz?
Siz de Demet Hanım.
Ben sizin tatil programınızın rehberiyim.
-Hangi programın?
-Bugün dinleneceksiniz.
Yarın trekking, akşam kamp,
ertesi gün dönüş.
Sonra sizi deniz, kum, güneş
baş başa bırakıyorum.
-Haa? Biz öyle bir program mı aldık ki?
-Delüks balayı paketi almışsınız.
Ne bileyim? Dırdır edersin diye
gördüğüm en pahalı paketi aldım.
Ama trekking mrekking, ne bileyim ben?
Okan yapamaz ki öyle şeyler.
-O zaman ben...
-Ne yapamayacağım ya?
-Ben yapıyorum öyle şeyler. Hep yaptım.
-Sabaha görüşürüz.
Hıh...
[adamın taklidini yapar]
Görüşürüz canım.
Ne?
Hayvan gibi para verdik.
Yapacağız bir şekilde.
Yapmamız gerekiyor yani tatil...
Trek.
Bu nasıl bir program lan bu?
Kızım, güya yanlışlıkla almış.
Ben de yedim sanki.
Yanlışlıkla mı almış? Yanlışlıkla.
Yemezler Okan Efendi.
Görüyorsun, değil mi?
-Nasıl bir punduna getirmeye çalışıyor?
-Aman, getirse ne olacak be sanki?
Kendisi yapabilir mi öyle
trekking mrekking bir şeyler?
Kol basmaktan beyin iyice eridi zaten.
Belki diyorum,
bir şey yapmamıza gerek kalmaz.
-Kendi kendine hallolur.
-Ha, yani... Nasıl?
-Ben ne olacağım o zaman?
-Sen ne olacaksın? Sen takıl işte.
Otel güzel, ortam güzel, takıl.
Merak etme. Şu iş bir hallolsun,
paran bende zaten.
Tabii yani.
[Calypso müziği çalar]
Şenol.
Sex on the beach.
Şanslı numaram.
-Efendim?
-Küpeniz diyorum. Bakın.
[Gonca]
Hımm.
-Çok dikkatlisiniz.
-Öyleyimdir.
Dikkatliyimdir. Rulette
sadece sekize oynarım.
Aynı zamanda da sonsuzluk.
-Siz de seviyorsunuz kumarı galiba.
-Severim.
Yani ama kazanmayı severim.
Kumarda kaybetsem aşkta...
Valla, şimdi dediniz,
benim de canım çekti.
Dedim ki "Keşke olsa da oynasam."
çünkü ben de hazır boşum.
-Vallaha mı?
-Vallaha.
Ama...
...yani biliyorsunuz,
güzel ülkemizde kumar legal değil.
Ha. Evet.
İllegal sever miyiz?
Bayılırız.
Haa... Haa...
[boğazını temizler]
[kokoreç kesme sesi]
Ee, ben yemeyeceğim.
[öpücük atar]
[bip sesi]
Misafirimiz var.
[heyecanlı müzik çalar]
[bağırır]
Bu! İşte bu be!
[müzik biter]
Valla, buraya kadar da getirdin.
Sana şey oldu,
zahmet oldu. Sağ ol, teşekkürler.
-Oldu, iyi geceler.
-Oldu o zaman.
-Ben şey...
-Yardımcı olayım, ben şeyi...
Sağ ol.
Hoşça kal.
O zaman, Allah rahatlık versin.
-Sağ ol.
-Tatlı rüyalar.
Teşekkürler. Oldu.
Bye bye.
-[Gonca] Gel lan buraya!
-[Bülent bağırır]
[country müzik çalar]
Hadi gençler! Daha yeni başlıyoruz.
Sen de mi karın yüzünden geldin?
Sayılır.
Hep bir şeyin peşinde. Şimdi de
trekking modaymış. Tak, buradayız.
Yenge en azından mutlu görünüyor abi.
On yıl oldu evleneli, ömrümü yedi, ömrümü.
[sinek vızıltısı]
-Yaş kaç amca?
-34.
[İlker]
Arkadaşlar.
Elimi tutmamış olamazsın.
[sesi yankılanır]
Sessizlik!
[kuş sesleri]
Çevrenize iyi bakın.
Bu bölgede çok nadir, bazıları
dünyanın başka bir yerinde olmayan,
yani endemik yedi bitki türü var.
-Vauv!
-Ne bu vauv?
-Kiyanodoksa forbesi, sternbergia candida.
-Sıkıyor işte.
Frületerya, aristofanes,
sofokles, erupides, hepsi.
-Aristofenes, sofokles ot muydu ya?
-Sıkıyor ya.
Ama siz siz olun,
öyle olur olmaz toplamayın.
Zehirlisinden ayırt etmek
uzmanlık ister.
[sinek vızıltısı]
Ay!
Bak bu cilde çok iyi geliyor.
Valla bak, dene.
"Zehirli ot var." dedi.
Yok canım, o cilde iyi geliyordu ya.
Niye attın ki onu sen şimdi?
Bir şey soracağım,
biz böyle çıkıyoruz, çıkıyoruz,
-geri nasıl ineceğiz?
-Zipline.
Zipline.
Zipline ne?
[tempolu müzik çalar]
Ben buna hayatta binmem ya.
Binsen şaşardım zaten.
Dert etmeyin Okan Bey.
Hep karşılaştığımız şey.
-Bak, gördün mü? Bir ben değilmişim işte.
-Yukarı araç gönderin. Bir ördek çıktı.
-Ördek ne ya?
-Sizin gibilere öyle deriz de.
[kahkahalar]
Arkadaşlar, gidiyorum. Bye.
[Demet'in çığlıkları]
[Demet güler]
[Erkin Koray "Silinmeyen Hatıralar" çalar]
♪Öldür beni, yaşamayı istemiyorum♪
-Evet.
-Şunu içeceksin işte.
-Ördeğimiz sakinleşti mi?
-İyi, iyi.
[müzik biter]
İyiyim de işte...
Sadece göremiyorum. Şu güneş mi?
-Hadi arkadaşlar, yolumuz uzun.
-Hadi.
-Sizi bekleyemeyiz, hadi.
-Yine biz en arkada kaldık.
[tempolu müzik çalar]
[İlker] Evet gençler, umarım buraya kadar
yolculuğumuzdan keyif almışsınızdır.
Burada, Yeşil Vadi'deyiz.
Bu görmüş olduğunuz yer altı kaynak suyu
binlerce yıldır olan debisiyle birlikte
-burayı şekillendirmiş durumda.
-Demet, Demet.
-Muhteşem, evet.
-Demet, şuraya bak.
Yemin ediyorum iguana gördüm.
Şurada iguana gördüm.
-Şurası işte.
-Hangi taraf...
[gerilimli müzik]
Demet, valla bak.
Yani, hanımefendi bir anda böyle
arkadan ansızın tepikleyince
sağ olsun, çok sağ olun,
etkiye tepki oldu bende bir.
Üstünde buluverdim. Sonra sen zaten...
Yalan söylüyorsun Okan.
Az kalsın ölüyordum.
Ne biçim düştüm.
Boynum kırılabilirdi benim.
Allah'tan İlker Bey vardı da...
Sağ olun, kurtardınız beni.
Aynısı Sri Lanka'da da başıma gelmişti.
[Reggae müzik çalar]
Sri Lanka'ya da mı gittiniz?
Madagaskar'a gitmişken
oraya uğramamak olmazdı.
Yuh. Çok iyi.
[müzik biter]
Hadi oradan.
MacGyver mısın lan sen?
Köpeklere fısıldayan adam. Eşek!
Onu da yapmış.
Ne yaptın lan bugüne kadar?
[Okan]
Çişim geldi.
Ben gideyim.
[Latin müzik çalar]
Biz döndük kanka.
Döndük mü?
Lan "döndük" dediğine göre bir bok olmadı.
Denedi. Denemez olur mu?
Ama sağ salim kurtuldum.
[pis pis güler]
E, sıra bizde o zaman ha?
[masaj yüzünden sesi titrer]
Lan, çürüdü artık sırtım be.
Azıcık aşağı in.
Sana demedim tatlım. Odada görüşürüz.
[iç çeker]
Şey... Biraz ara mı versek?
Daha yavaş yapabiliyor muyuz?
Allah'ım. Kimse yok mu?
[müzik biter]
Ah!
Bu gece dışarı çıkacaksınız.
Demet'i zorla içireceksin kardeşim.
Ama öyle içirmelisin ki ayakta duramamalı.
Kör kütük sarhoş olmalı.
Ben ne yapacağım? Ben de o sırada
resepsiyondan kopyaladığım kartla
tak sizin odanıza gireceğim.
Banyoya gidiyorum, banyo zeminini
saç kremiyle buluyorum kardeşim.
Sonra siz döndüğünüzde
sen sakın banyoya girmiyorsun.
Demet'in girmesini bekliyorsun.
[Bülent]
Demet giriyor. Çok sarhoş.
Hih! Ayağı kayıyor.
Hızlı refleks gösteremiyor ve...
Allah rahmet eylesin kardeşim.
Beni iyi dinle. Akşam yemeğini
siz o sahilin oradaki
Gerida Balık'ta yiyeceksiniz.
-Saat tam dokuzda. Rezervasyonunuz tamam.
-Dokuzda Gerida.
-Evet. Ben içeriyi ayarladım.
-Nasıl ayarladın?
[gülerler]
Sen Okan'ın kalkan balığı sipariş etmesini
sağlayacaksın, tamam mı?
Ama ben ona balon balığı servis edeceğim.
Bu balığın iç organlarında siyanürden
1200 kat daha kuvvetli tetrodetoksin...
Tamam ya, tamam. Üf. Sadede gel. Ee?
Yani ben balığı öyle bir
servis edeceğim ki
Okan hiçbir şey anlamadan yiyecek.
Kusursuz bir cinayet. Ne diyorsun?
-Ben aslında...
-Tamam. Sus.
Harika bir plan. Şeytanın aklına gelmez.
Ne diyorsun?
-Ben...
-Şşş, tamam.
Fethiye'de bile hallettim.
Buraya geldim, ilk gecede hallettim.
-Kocamın aslında...
-Tamam. Yeter artık.
Sabahtan beri başımın etini yedin.
Plan yapmaya çalışıyorum.
[müzik biter]
-Hadi artık trip atmayalım birbirimize.
-Bence de.
Akşam yemeği için çok güzel restoranda
rezervasyon yaptırdım. Gidelim mi?
[Bülent]
Demet'i iyice içiriyorsun.
İtiraz istemiyorum.
Yok canım, niye itiraz edeyim?
Mükemmel fikirmiş.
-Rakı da içeriz, değil mi?
-İçeriz be.
-Oh be.
-O zaman ben üstümü değiştireyim.
Hazırlanayım ben. Tamam.
[balık restoranındaki fasıl müziği]
Rakı söylüyorum. Yüzlük içeriz, değil mi?
Yetmezse bir yetmişlik daha patlatırız.
-Yuh be, ne yaptın?
-Sonra pinti falan diyorsun.
-Ha. Yok canım.
-İçeriz canım. İyi olur içersek.
-[Gonca] Hoş geldiniz.
-Ah.
Hoş geldiniz.
-Hoş bulduk.
-Hoş bulduk. Sağ olun.
Siparişi ne vereceksiniz?
Vereceksiniz bir şey, tamam.
Biz aslında buraya balık yemeye geldik.
Ne yiyelim balık? Ne tavsiye edersiniz?
[boğazını temizler]
Bizim kalkanımız var, çok güzel.
Spesiyalimiz yani buranın.
En güzeli kalkan.
-O zaman biz iki tane kalkan alalım.
-Tamam, o zaman iki tane kalkan geliyor.
Yok, yok. Kalkan bir olsun. Ben
dana pirzola alacağım, evet.
[gerilim müziği]
Aşkım? Dana pirzola nereden çıktı?
-Biz iki tane kalkan alalım.
-Hayır, balık yemek istemiyorum.
Köfte olsun, evet. Köfte.
Canım, Fethiye'nin
en ünlü balıkçılarından birisindeyiz.
-Balıkçıda balık yenir.
-Ya.
Bir kere de enteresan bir şey ye bence.
Yahu "Balık havamda
değilim." diyorum. Ne var bunda?
Hayır efendim. Kalkan yiyeceksin.
Bence beyefendinin üzerine
çok gitmeyin hanımefendiciğim.
Yani olabilir canım. Kendisi balık yemek
istemiyor olabilir, öyle değil mi?
Ayrıca kalkan sözcüğü bazı komplekslerini
tetikliyor bile olabilir.
-Ne?
-[boğazını temizler]
Hanımefendiciğim, saçmalamayın lütfen.
Vazifenizin başına dönün.
Ben biraz abartım. Çok özür diliyorum.
Çok haklısınız efendim.
O zaman ben hemen gidiyorum,
size iki tane kalkan getiriyorum.
-Hadi bakalım.
-Gelsin.
Kalkan istemiyorum.
Köfte istiyorum ben, alo.
[Gonca bağırır]
Geliyor. Kalkan geliyor.
♪Kalkan iyidir
Kalkmayan kötüdür♪
Demet, sen beni delirtecek misin?
Kalkan falan istemiyorum.
-Kalk, otele dönüyoruz.
-Dönmüyoruz lan.
-Otele motele dönmüyoruz valla.
-Bir kere de benim adıma karar verme be.
Ne diyorsun be? Valla şunu şöyle suratına
bir fırlatırsam görürsün gününü ha.
-Demet, uzattın ha. Kalk gidiyoruz.
-Lan.
Oğlum. Sen nasıl konuşuyorsun lan
yanındaki kadınla?
-Ne diyorsun lan değişik?
-Sen ne diyorsun lan?
Şşş!
[gergin ortam müziği]
[Kıbrıs ağzı ile] Lan ne bağırıyorsun be
kardeş bir saattir kıza insanların içinde?
Neler yaptı deminden beri.
Ne bağırıyor bana be.
[Kıbrıs ağzı ile]
Sana ne be kardeş.
Sen niye bağırıyorsun
insanların içinde bana?
[masaya vurur]
Sen hiç erkek eşeğiyle
değişik oynamadın galiba, pezevenk.
Erkek eşek ne ya?
-Ah!
-[Okan] Allah!
-Durun. Şaka yaptım.
-Böyle devam edin.
Ay çok kötü vurdunuz.
Orası onun ameliyatlı yeri.
Allah'tan çok dövmediler valla.
O bir tane yarma vardı ya, hiç suratına
çalışmadı, hep buralarına vurdu, değil mi?
Normalde var ya, ben bunların kafasını,
gözünü, ağzını böyle kırardım da işte,
-yarma çıktı oradan bir tane. Ah...
-Tabii canım, yani kesin hallederdin.
Bir sigorta hamlesiyle dördünü birden
pat diye yere sererdin, değil mi?
Şaka, şaka. Şaka yaptım.
-[guguk kuşu sesi çıkartır]
-O ne ya?
Aşkım. Aşkım bak.
Bir buz torbası bulup gelmem lazım
çünkü bunun ağrısı sabaha daha fena olur.
Valla bak, gerçekten. Sen git yat.
Ben geliyorum buz torbası alıp.
Sen git aşkım. Ben hallederim.
Ben hallederim. Sen git.
Git sen. Tamam?
-[fısıltıyla] Gitti mi?
-Gitti, gitti. Gel.
Hay ben senin yapacağın işin ta...
Neyse. B planına geçiyoruz.
Yarın sabah 10.00'da
ringo kiralayacaksınız.
-Ringo.
-Hı hı.
Botu ben kullanacağım.
Siz ringoya bineceksiniz.
Önce birazcık gezeceğiz.
Sonra kimsenin olmadığı
ıssız bir koya geçeceğiz.
[Gonca] Sonra ben sana işaretimi verince
sen suya atlayacaksın.
Ondan sonra ben botu
birazcık daha hızlandıracağım.
Ve kayalıkların oradan sert
bir dönüş yapacağım. Sonra Okan
savrulacak, savrulacak, savrulacak
ve kayalıklara çarpacak.
Paramparça.
Gerçi pek şık bir ölüm olmayacak
ama neyse. Ne diyorsun?
-Ben...
-Sus, sus. Hadi bakalım. Unutma.
Yarın sabah 10.00'da ringo, go, go, go.
-Ha "Go." Git.
-Hadi ringo, go, go, go.
Bulabildin mi?
Neyi buldum mu?
Kızım, sen buz torbası almaya
çıkmadın mı dışarı?
Haa.
Onu bulamadım. Bulamadım da yarın için
çok iyi bir atraksiyon ayarladım bize.
-Ne atraksiyonu ya?
-Ringoya biniyoruz.
Demet, ne ringosu? Ben ringo olmuşum,
bana ringo diyorsun ya.
Aşkım ya. Cıvımak yok, tamam mı?
[oflar]
Tamam. Gidiyoruz.
Ağzına s...
[inler]
-[Demet] Ne oldu?
-İyiyim. Bir şeyim yok.
Ağzına sıçayım Bülent.
Benim ne suçum var lan?
Salaklık sende, Allah Allah.
Unutmasaydın işte planı.
-Demet nerede şu an?
-Yattı uyudu şimdi.
Yerleri iyice sildin mi?
Sildim, hepsini sildim.
Hiçbir şey kalmadı.
Bak oğlum, hiçbir şekilde
şüphelenmemeli bizden. Tamam mı?
Neyse ne. Geçti bitti.
Okan. Şimdi B planına geçiyoruz kardeşim.
-B planı mı?
-Dalgıçlık kursu.
[nida]
Hemen gidiyorsun, Demet'i
dalış dersleri almaya ikna ediyorsun.
Yarın 11.30'da limandan
tekneyle açılıyoruz.
Yeterince ıssız, tenha bir koya gelince
ben ve Demet tak dalıyoruz.
Sen teknede kalıyorsun, tamam mı?
Ben Demet'i alıyorum,
30 metre derine indiriyorum.
Sonra o derinlikte artık
nasıl oluyorsa bir şekilde
Demet'in tüpüne giden hava kesiliyor.
[Bülent kıs kıs güler]
Kısmetse bu iş artık yarın bitiyor.
Tamam mı? Sen şimdi ne yap biliyor musun?
Odana git. Dinlen. Uykunu uyu böyle.
Güzel bir uyku çek.
Abdestini al. Duanı et. Tamam mı?
Hadi bakayım. Hadi gel öpeyim seni.
Bülent, sen tam bir ruh hastasısın ya.
Hayret bir şey ya.
[şimşek çakar]
[tempolu müzik]
Bu "okay" demek. Aşkım, hadi, hadi.
[nefes sesleri]
-Demet.
-Ölüyordum az kalsın.
Oha!
Bülent?
Kurtuldum.
[hareketli müzik]
[müzik kesilir]
[gece sesleri]
-Aşkım lan.
-Hı?
-Evlenelim mi lan biz?
-Ne? Nasıl? Biz iki... İkimiz yani...
Bildiğin ya, dümdüz evlenelim ya.
Nasıl evlenelim? Biz birbirimizi o kadar
acaba daha tanıyor muyuz ki yani?
Ne bileyim, belki birbirimizden
sakladığımız şeyler vardır ikimizin?
Var mıdır ki?
Haa, şimdi.
-Aşkım.
-Hm?
-Ben sana bir şey itiraf edeceğim.
-Ben de edeceğim lan.
[gerilim efekti]
♪Geliyor, geliyor, tren geliyor♪
[koklar]
♪Sana geliyor♪
Önce sen ye. Bir tadına bak.
Ye bir tane. Isır.
Bakar mısın? Bayağı bayağı
tatil yapıyoruz aslında.
-Evet. Afili bir tatil oldu, değil mi?
-Resmen Ayşegül ve Yalçın'a benzedik.
Tatil canavarları.
Ameliyatlı yerime geldi.
-Aa!
-Bizimkiler.
-Ayşegül ve Yalçın.
-[Ayşegül] Demetçiğim.
-Okan?
-Yalçın?
Kardeşim. Ne haber ya?
[gülüşmeler]
[kumar makinelerinin sesi]
[Gonca] Yani ben şimdi doğru mu anlamışım?
Bizim planımız komple değişti.
Demet veya Okan'dan herhangi birinin
ölmesi bizim için yeterli. Öyle mi?
-Öyle mi yani?
-Tabii aşkım. Aynen öyle.
Hatta sonuç olarak biz her hâlükârda
aldığımız parayı aramızda paylaşacağız.
-Bir şey yok. Tabii.
-Yani, evet.
Aman, Demet'i de çok severim be.
Yahu, Okan benim canım, ciğerim, kardeşim
ama bu saatten sonra
-yapacak bir şey yok be aşkım.
-Tabii. Neyse Demet'i arayayım o zaman.
İşte biz de sabahtan geldik.
Koyları bir bir dolaştık Ayşegül'ümle.
Ya, ne güzel. Biz de işte Okan'la
yıllardır biliyorsunuz tatile gitmiyorduk.
Biz de baş başa tatil yapalım dedik.
Yani en son sizi gördüğümüzde
böyle gergin gergin duruyordunuz ya,
dedim ki:
"Bunlar yakında birbirini öldürürler."
[gülüşmeler]
Hatta ben Ayşegül'e dedim ki,
"Çocuklar böyle bir tatile çıksa
ne iyi olur esasında. Güzel olur
ama Okan'a piyangodan para bile çıksa
bu çocuk bu kızı tatile falan götürmez."
-Canım ya.
-Hay Allah'ım, ya Rabbi'm ya.
Hadi.
[telefon çalar]
-Alo.
-[Gonca] Yavruş.
-Yarın işi bitiriyoruz.
-Hangi işi?
Canım işte Okan'ın işini. Bana bak,
su mu koyuveriyorsun sen?
-[fısıldar] Söyle.
-Plan şu.
Yarın yamaç paraşütü yapacaksınız.
Rezervasyonu yaptırdım. Ziya Hoca.
Kırmızı bir paraşüt.
Uçuşun ortasında ipler kopacak.
Sonra hop, Okan dört kolluda.
Veleddalin âmin artık inşallah.
Yarın bu iş bitecek.
Hadi geliyor. Hadi be oğlum.
Hadi, yalvarırım.
Hadi. Bakamayacağım aşkım.
-Aşkım.
-27.
-Kaç? Kaç ya?
-Ne?
27 mi? 27 diye rakam mı
olur ya? Bu nedir ya?
-Sevmiyorum ulan ben 27'yi.
-Ben de sevmiyorum aşkım 27'yi.
Ya biz acaba kredi kartından
nakit avans çekip basmasa mıydık ki?
Burası bizim için bitti.
Ama ben daha bitmedim.
Şimdi ne yapıyoruz biliyor musun aşkım?
-Sen otele gidiyorsun.
-Hıı?
Ben de burada canlı pokerde
enayi tozu alıyorum. Kıps.
Ya?
-Miyav.
-Hav. Hav.
Bunu ben tam içeyim.
Ya Demet, sorsana bana. "İnsan niye
aldatır?" Allah aşkına bana bir sor ya.
Niye aldatır?
Eşinde bulamadığını
başkasında aradığı için.
Öyleyse korkaksındır.
Çünkü birinde bulamadığını
başka birinde buluyorsan
gidip böyle dürüstçe söylemen lazım.
Bravo. İşte mesele konuyu
oraya getirmemek.
Ben ne yaptım? Allah aşkına sor bana.
-Ben ne yaptım?
-Ne yaptın?
Başka kadınların kıçına bakacağıma
kendi karımınkini düzelttim.
-[Yalçın güler]
-Ah.
-Yuh.
-Bak, bu telefonda eski resimleri var.
-Dur bir göstereyim. Bak şimdi.
-Yalçın'ım, suyum bitti.
Su mu söylesek acaba?
Ya bak, kalça, meme, bel,
hepsi benim elimden çıktı.
-Oya gibi işledim kadını be.
-Yuh. Aşkım.
Aşkım, acaba diyorum,
konuyu mu değiştirsek?
-Yani.
-[Yalçın] Demet.
Bu arada bu senin limon yarısı gibi
durumunu ne yapacağız?
Ha mirim? Buna bir hal çare
düşünelim artık.
Yo, yani ben karımdan gayet memnunum.
[romantik müzik başlar]
Hem öyle plastik olacağına
doğal olmasını tercih ederim.
Tamam, indirim yapacağım ben sana.
Gelişinden vereceğim, tamam.
Anladım ben. Sen pintisin.
Aa? Benim kocam pinti falan değil ki.
Benim kocam tutumlu.
Hayır, sen öyle demiştin ya Okan için.
"Tanıdığım en pinti adamdır." diye.
Yani, anı yaşa yaşa, nereye kadar?
Bugünün yarını da var. Hem herkes değişir.
İyi. Sen değiştin mi?
Valla, değişse de değişmese de
karım o benim ya. Ben karımı seviyorum.
Ay, evet.
[restorandan Latin müzik gelmeye başlar]
Müzik de ne güzel çalıyor.
Karıcım, dans edelim mi?
-Dans mı?
-Evet.
Dans mı edeceğiz?
[Latin müziğin sesi yükselir]
[Latin müzik biter]
[Yalçın'ı taklit ederek]
Ne yaptım? Bir sor bana, ne yaptım?
[Ayşegül'ü taklit eder]
Başka kadınların kıçına bakacağıma
kendi karımınkini yaptırdım.
Yalçın'ım ya, bir su mu istesek,
ne yapsak?
Ay! Bir durur musunuz?
Aşkım eve bak. Dur. Dur.
Aa!
Ne kadar güzel bir ev.
[romantik müzik çalar]
İnsanın burada ömrü uzar.
[müzik biter]
Ah. Başım.
-Günaydın.
-"Günaydın" mı? Şuna tünaydın desek?
-O kadar uyudum mu ya?
-Hem de bebekler gibi.
Bugün için hain planlarım var.
Ya. Şapşik.
Meraktan öldürme beni.
Bakacağız artık.
Ama önce ben bir duşa gireyim.
Beraber mi?
Yok, şaka yaptım zaten.
[romantik müzik çalar]
[kuş sesleri]
[cep telefonu çalar]
[boğazını temizler]
-Alo.
-[kadın] Alo.
Okan Bey'in telefonu, buyurun.
Alo. İyi günler.
Saksıda Sardunya için arıyorum.
Villa hazır. "Öğleden sonra
girebilirsiniz." diyecektim.
-Villa?
-Evet.
Ha, neyse. Ben, tamam, kendisine
bilgi veririm. Teşekkürler.
-İyi günler.
-Sağ olun. Size de iyi günler.
Ya.
Ya çok şapşiksin. Bir de bana sürpriz.
[mesaj sesi]
[MFÖ "Gözyaşlarımız Bitti Mi Sandın"
çalar]
[şarkı biter]
Demet?
Saksıda Sardunya'dan aradılar seni.
Ben sana sürpriz yapacaktım.
Hay ben onların...
[Demet]
Yalan söylüyorsun.
Korkaksın sen.
-Zeynep'le ne yaptığını biliyorum.
-Demet, neler saçmalıyorsun?
-Ne Zeynep'i ya?
-Ben her şeyden vazgeçtim, tamam mı?
Bütün para senin olsun.
İstediğin işi kur. İstediğin hayatı yaşa.
Yeter ki beni rahat bırak.
-Demet, saçma sapan hareketler...
-[bağırır] Bırak beni! Bırak!
Sakın peşimden gelme Okan. Sakın!
-Demet, bir saniye.
-Bırak beni!
Beni bırak Okan.
[MFÖ "Gözyaşlarımız Bitti Mi Sandın"
çalar]
[cep telefonu çalar]
[şarkı biter]
Efendim?
Merhabalar. Demet Peker adına yapılan
paraşüt rezervasyonu için aramıştım.
Buyurun, ben eşiyim. Okan Peker.
Okan Bey, birazdan hareket ediyoruz.
Siz hâlâ gelmediniz.
Şey, ben, yani...
Korkmanıza gerek yok Okan Bey.
[Demet'in sesi yankılanır]
Korkaksın sen.
Ne korkacağım ben ya?
Ne korkması kardeşim?
Bekleyin geliyorum.
[hüzün vurgulayan müzik]
[havaalanı anonsları]
Çok sağ olun.
Demet?
Gidiyor musun?
Gidiyorum.
Birimiz gidiyor, birimiz geliyor.
Ee, Okan nerede?
Yok şekerim Okan.
-Muhtemelen villada seni bekliyordur.
-Villa mı? Ne villası ya?
Aşk villanız herhalde.
Ne bileyim ne villası?
Ne için kullanıyorsanız artık.
Bir dakika, ben anlamadım
sen neden bahsediyorsun da,
bak şimdi, dün akşam
bana Okan bir mesaj attı
-ben o yüzden buraya geldim.
-Ne yazdı?
"Yanıyorum, söndür beni aşkım."
falan mı yazdı?
Kıskanmam ya, söyleyin. Ne yazdı?
Kıskanmak mı?
Şimdi anladım.
-Demek bu yüzden ha?
-Ne anladın? Ne bu yüzden?
Demet, biz Okan'la beraber bir iş
yapacaktık. Belki sen de biliyorsundur.
Dün akşam bana mesaj atıp
"Kusura bakma. Beraber çalışamayız." dedi.
-Ben de o yüzden kalktım, buraya geldim.
-Nasıl yani?
Nasıl yani? İşte ben de aynen
böyle dedim. Nasıl yani?
Onca araştırma, toplantı yapmışız.
Yatırım yapmışız.
Ben de o yüzden bunu öğrenmek için
apar topar buraya geldim.
Ama şimdi anlıyorum ki Okan aslında
senin onu kıskanmanı istememiş.
[romantik müzik çalar]
Ee... O zaman, yani, peki villa?
-Senin için.
-Allah'ım ya. Allah'ım, çok salağım ya.
Gerçekten çok salağım.
Ben ikinci kocamı bu sırf yanlış
anlaşılmalar yüzünden kaybettim,
biliyor musun sen?
Ben birinci kocamı bu yüzden
kaybetmeyeceğim.
Koş, koş, koş.
Ay!
O kadar da orospu değilmişsin. Sağ ol.
[Murat Boz "Öldür Beni Aşkım" çalar]
♪Görmedim bu zamana kadar
Kalbin ne kadar da büyük♪
♪Koca bir İstanbul sanki
Hem yeni hem kırık dökük♪
♪Ne aşklar sığdırdık içimize
Ölmedik be güzelim♪
♪Hadi vur beni, sen yak beni
Öldür beni sevgilim♪
Allah beni kahretsin.
Demet Hanım, siz paraşüte gitmediniz mi?
[müzik bir anda kesilir]
Paraşüt mü?
Bunlar burada kalsın.
Bunlar burada kalsın. Ben gidiyorum.
Korkak değilim ben. Korkak değilim ben.
-Korkak değilim ben.
-Efendim?
-Bir şey yok, hazırım.
-Tamamsın.
[hareketli müzik çalar]
[hızlı hızlı nefes alıp verir]
Nerede bu çocuk ya? Nerede bu çocuk?
Yüz tane paraşüt var havada.
Bunlardan hangisi ya?
[mesaj sesi]
[bağırır]
Demet! Korkmuyorum!
Seni seviyorum aşkım!
Ah! Ölmemiş.
Kırmızı, kırmızı.
Kırmızı bir şeyler demişti.
[çığlık atar] Şu. Şu. Şu.
Buldum. Buldum. Buldum.
Dağın arkasına girdi.
Hemen dön. Hemen dön.
-Türbülans bu sadece.
-Ne türbülansı hocam?
Türbülans uçakta olur hocam.
Tamam, tamam.
[inler]
Şuraya doğru gidiyoruz.
Allah'ım! Allah'ım!
-[hoca] Evet, evet, sakin. Evet, sakin.
-Ah!
Hadi lütfen düşme. Lütfen düşme.
Düşersen de ölme. Lütfen düşme.
Hocam, deve ne alaka?
-[çığlık atar]
-Çık. Çık.
[çığlıklar]
[çığlık atar]
-Çekilin.
-Allah.
-İyi misiniz Okan Bey?
-İyiyim.
-Süper.
-Çok iyiyim. Çok iyiyim.
Çekilin. Çekilin. Aşkım.
-Demet.
-İyi misin?
-Gördün mü?
-Gördüm.
-Atladım. Hayvan gibi atladım.
-Atladın.
-Nasıl atladın?
-Bayağı atladım.
-Çok özür dilerim.
-Hiç önemli değil.
[alkış sesleri]
-Ya.
-Sağ olun. Çok sağ olun.
[müzik kesilir]
[çığlıklar]
Bir öptüm bayıldı.
Çekilin! Su yok mu, su?
-Su getirin.
-Ambulans.
[bağırır]
Bu neydi ya?
Bir kendime geleyim.
Oh! Söyleyeceğim.
[iniltiler]
-Aslan.
-Oh!
Biz bunu ne zamandır niye yapmıyorduk?
Ne bileyim işte, senin başın ağrıyordu,
miden bulanıyordu falan, onun için yani.
Bekle, geliyorum dur.
Dur, ben de geliyorum.
[çığlık atar]
Bundan sonra hep yapalım, tamam mı?
Tamam.
-Bence şu an bir daha yapalım.
-[Demet çığlık atar]
[Okan]
O ne ya?
Ah aşkım ah. Her yere de baktım,
hiçbir yerde yoksun. Neredesin ya?
Aç artık şu telefonu, ne olur.
Hadi aç. Lütfen aç.
Selam.
-Aşkım.
-Bir tanem, ne oldu sana?
-İyi, yok bir şey.
-Gel.
[Bülent inler]
Oh... Belime belime vurmuşlar.
Ne haber? Ne yaptın?
-Ne güzel olmuş. Saçlarına bir şey...
-Bana bak.
Sinirlendirme de beni, ne oldu anlat.
-Aşkım.
-Hı?
Ben sana dedim ya, "Yukarıya çık. Ben
biraz canlı pokerde takılacağım." dedim.
-Hıı...
-Biliyorsun,
makinelere karşı
yapabileceğimiz bir şey yok.
İnsan olanın yapabileceği
bir şey yok, bırak beni yani.
[Bülent]
Ama canlı pokerde de
benim bildiğim birkaç numara var,
sonuç olarak.
Nitekim ben de zaten tam zararı
-çıkarmak üzereydim aşkım...
-İşte benim aşkım. Ee?
Aynen de ben
kameraları unutmuşum.
Hıı.
Neyse. O güvenlik görevlisi
arkadaşlardan biri de
biri de beni hile yapıyorum zannetmiş.
Bir yanlış anlaşılma olmuş
ki ben hile yapmam.
İşte bir süre birbirimizi karşılıklı...
-...ikna etmeye çalıştık.
-Hıı?
Ama hiç medeni çıkmadılar aşkım.
Öyle tatlı sözle falan ikna edemedim.
Bayağı bana vurdular ya.
Ay! Kıyamam aşkım sana. Ee, sonra?
Ondan sonra,
hem kazandığım parayı aldılar.
Sonra bir de yüz bin liralık
hatır senedi imzalattılar.
Hatır senedi mi? O ne be?
Ödemezsen ne olur?
Ödemezsen hatır hatır
alırlar aşkım, ne olacak?
Ne diyorsun?
Bu yüzden o geri zekâlılardan
kurtulmamız lazım aşkım.
Kurtulup parayı almamız lazım.
Kurtulacağız, parayı alacağız da
sabahtan beri arıyorum Demet'i,
Demet açmıyor ki telefonlarımı. Aa!
Kızın günahını aldım.
Mesaj atmış da görmemişim ya ben.
-Ha. Ne yazmış? Ne diyor?
-Diyor ki...
[kendi kendine mırıldanır]
-Aşkım, ne diyor Demet?
-"Ben Saksıda Sardunya'dayım." diyor.
Biliyorum. Saksıda Sardunya burada.
-"Kocamı seviyorum." diyor.
-Siktirsin gitsin oradan. Kimi seviyormuş?
"Öldürmekten vazgeçtim." diyor.
Nasıl ya? Sen nasıl... Bunu nasıl ya?
O karaktersiz seni kullanıp attı.
Peçete gibi kullanıp attı seni sevgilim.
-Evet. Beni kullandı.
-Aa!
-Allah. Benimki de bana mesaj atmış aşkım.
-Ne? Ne diyor?
Ah! "Plan iptal. Biz başka plan yaptık.
Seviyorum ben karımı." demiş.
Bu nasıl olabilir? Sen ne kadar
kaltak bir insansın?
Tam da ikimiz için
bir gelecek hayal etmişken.
-Benimle sonuna kadar var mısın?
-Varım.
Yapma, tahrik oluyorum.
Büyük tahrik oluyorum. Yapma.
-Miyav.
-[güler]
[cırcır böceklerinin sesi]
-[Okan] Aşkım.
-[Demet] Canım.
Hah. Kahve yaptım.
Ya! Çok tatlısın.
Bir gelsene. Otur. Bir şey soracağım. Gel.
Tamam.
Oturdum.
Hı?
Buraya geldiğimizden beri
piyangodan çıkan parayla ne yapacağını
hiç düşündün mü?
[iç çeker]
Düşündüm.
Ya?
Sonra bir daha düşündüm.
-Sonra düşünmekten yoruldum.
-"Yoruldum" derken?
Ev, mev, şirket, dükkân falan,
bunlar var mıydı daha önce?
-Yoktu.
-Yoktu ama sen vardın.
Hep vardın.
Hep yanımdaydın.
[romantik müzik çalar]
[gülüşmeler]
Aşkım ya.
-Peki, sen nasıl düşünüyorsun?
-Aynı. Ben de aynı düşünüyorum.
Aynı derken?
Yani, hayallerim vardı.
"Para olunca yaparım." dediğim şeyler.
Dünyayı gezmek, ev almak,
kafe açmak falan.
-Ama bir şey fark ettim ben.
-Ne?
Sen olmayınca olmuyor.
Hayat da olmuyor, hayal de kurulmuyor.
-Geri zekâlı.
-Çok salaksın.
-Aptal salak.
-Aptal salağın tatlı şeytanı.
[müzik kesilir]
[dışarıdan bir gürültü gelir]
O ne ya?
Demet!
[gerilim efekti]
Okan!
[Bülent ve Gonca güler]
-Ne oluyor ya? Gonca?
-Selam.
Senin ne işin var lan burada?
Dalış hocası. Dalış hocası.
-Hayırdır?
-Hayırlı bir iş için geldik yenge.
Saçmalama Bülent. Bas git.
[şaşkınlık efekti]
-Bülent?
-Ulan, hani beraber Demet'i öldürecektik,
parayı da kırışacaktık?
[kekeler]
Bülent. Biz... Ben onu hallettim.
Tamam mı? Biz konuştuk.
Boş ver. Konu kapandı.
[silah ve çığlık sesi]
Silah nereden çıktı lan?
-Ya Gonca?
-[bağırır] Kes lan!
Çocuk oyuncağı mı bu be?
Yok efendim öldüreceğim,
aman efendim vazgeçtim.
Yok efendim seviyorum, yok efendim...
Bu ne? Bir şey yapıyoruz
öyle değil mi hayatım?
-Ooo.
-Çocuk oyuncağına çevirdiniz artık.
Biz o parayı istiyoruz.
Hatta şu anda karar verdim, biz o paranın
yarısını değil, tamamını istiyoruz.
-Beş milyonun mu?
-Beş milyon mu?
Kim söyledi lan beş milyonu?
Kim söyledi acaba beş milyonu?
Sen söyledin şimdi.
Sökülün lan paraları.
Hadi. Hadi, hadi, hadi.
-Veremeyiz, bankada para.
-Uydurma be. Ne bankası?
-Para kasada.
-Sen nereden biliyorsun ya?
Onu da ben söyledim aşkım.
Yemin ediyorum sana,
bu kasanın iki anahtarı olduğunu,
birinin sende, birinin bende olduğunu
yemin ederim söylemedim.
Söylemediğin iyi olmuş hayatım.
Canım, para mı,
yoksa karının minik tatlı beyni mi?
Hoppa.
Mal!
Mal geldin, mal gideceksin oğlum.
Manyak mısın ya?
Hangi kadın beş milyon lira eder
lan manyak?
Aşkım.
Aşkım, sen herhangi bir kadın değilsin.
-Hımm?
-Sen bir hayvansın.
-[Gonca] Uydurma.
-Yok.
-Vursana.
-Nereden vurayım?
-Ucundan.
-Ucu...
-Aşkım. Tahrik oldular. Kaç.
-[Bülent] Lan!
[bağrışlar]
[Gonca]
Demet!
Beni bu içerideki
manyakla mı öldürecektin?
Asıl sen beni öldürecektin.
Benim seni öldüreceğimi nereden çıkardın?
Gonca öyle söyledi. Ah!
Bana da Bülent öyle söyledi.
El âlemin lafına bakıp
birbirimizi mi öldürecektik kocacığım?
Galiba.
-Oh.
-Olmaz.
[Bülent]
Okan!
[hareketli müzik başlar]
[inlemeler]
Bırak! Bırak beni!
Geber!
[inlemeler]
Here is Bülo.
[nefes] Okan.
Ah! Ananı sikeyim!
Sen sincap mısın ya?
Senin orada ne işin var?
Lan!
[inlemeler ve bağırışlar]
-Ops.
-Aa!
[inlemeler ve bağırışlar]
Lan. Lan!
Şimdi ne yapacaksın? Ha?
Şimdi ne yapacaksın?
Vereceksin. Duydun mu beni?
O anahtarlar benim.
[inlemeler ve bağırışlar]
Okan! Okan!
Aşkım!
[bağırır]
Yeter! Ayrıl.
Bence herkes son sözünü söyledi.
Öbür tarafta kavuşursunuz artık.
[silah tutukluk yapar]
[tutukluk sesleri]
Aa! Bir dakika. Parmağım...
[silah sesi ve şangırtılar]
[müzik kesilir]
[kuş ve horoz sesleri]
Ah...
[horoz sesi]
-İyi misin?
-Uf... Iıı... Değilim.
[inlemeler]
-Yardımcı olayım.
-Lütfen.
Benim brövem var. Ayrıca ben karımı
kimsenin kucağına oturtmam hocam.
Ben onu yapmak için ne kadar zaman
harcadım sen biliyor musun?
-Çok doğru söyledin Yalçın.
-Bebeğim benim.
[ikisi de nefes nefese]
Demet, dur. Dur, dur, dur.
Tamam, takip etmiyorlar artık.
Of!
[Bülent]
Okan!
[Gonca]
Demet!
Okan!
-Yani...
-[Demet bağırır] Geliyorlar! Kaç, kaç!
-[hareketli müzik başlar]
-[Bülent] Koş aşkım!
Geri koş.
Dön.
Sobe.
Gördüğünüz gibi arkadaşlar,
yolun sonuna geldik.
[Bülent ve Gonca güler]
Biz her şeyi unutmaya hazırız.
-Ah?
-Unutalım her şeyi, tamam mı?
Para falan, hepsi sizin olsun.
Bak, kimseye söylemeyiz.
"Güzel güzel tatil yaptık, döndük." deriz.
Sonra siz yolunuza, biz yolumuza.
O iş öyle olmaz kardeşim.
Biz şimdi sizi bıraksak, hani sen
konuşmasan ki biliyorum, sen yapmazsın da,
bu geri zekâlı kesin öter ya.
-[Gonca] Kesin.
-Bülent, affet desek.
Ne bileyim. Gonca, bir şey söylesene.
Herhalde öldürmeyeceksiniz bizi, değil mi?
Artık sizin de varsa birbirinize
söyleyeceğiniz son sözünüz falan filan
söyleyin bence ya da sonsuza kadar susun.
♪Ta ta ta♪
[romantik müzik]
Aşkım, seni çok seviyorum.
Ben de seni seviyorum aşkım.
[fısıldar]
Aşkım, atla.
-Atla.
-Atla mı? Öpecektim ya.
Sonra öpüşürüz.
-Ha, romantik yapacaklar.
-Evet.
-Öpüşlü möpüşlü.
-Bir şeyler.
-Atlamak mı?
-Atlamamız lazım.
-Vay benim başıma gelenler.
-Evet, evet.
-Bu uçurumdan mı?
-Evet.
-Nasıl yani?
-Atlamak zorundayız.
-Vurdursa mıydık acaba kendimizi?
-İki türlü de öleceğiz zaten. Hadi.
Şansa doğru atlayalım.
-Bir.
-İki.
Üç.
[macera müziği başlar]
[müzik biter]
Ah!
Ne oldu lan?
Ee...
Bayağı atladı bunlar.
Bayağı bildiğin atladı ya.
Manyak mı bunlar?
[çığlık sesleri]
[çığlıklar]
[nefes nefese]
Demet!
-Okan.
-Aşkım.
-Atladım!
-Seni seviyorum.
-Ben de seni seviyorum aşkım.
-Çak, çak.
-Çak.
-Aşkım, kurtulduk.
-Evet. Şuraya bakar mısın?
[öksürür]
[inlemeler]
Ulan ne inlediniz be?
Alt tarafı bir iki küçük kırık.
Konuşma lan armut.
Bunların hepsi senin yüzünden oldu.
Koskoca yeryüzünde düşecek yer bulamayıp
nasıl bizim üzerimize düşersin ya?
Bu nasıl bir acemiliktir,
bu nasıl bir aymazlıktır ya?
Acemi değilim ben. Brövem var benim.
Profesyonel sporcu. İpler birden koptu.
Yedek paraşüt açılıncaya kadar da
yere düştük, değil mi karıcığım?
Başlatma karına Yalçın! Halime bak ya.
Sağ taraftaki silikonlarım çöktü.
-Şuna bak, yamuldu bu.
-[Yalçın] Sıkıntı değil.
Tırnaklarım.
-Tatlım.
-Hım?
Törpü var mı acaba?
Testere var. Testere olur mu? Testere?
-Ah.
-Aşkım. Yapma öyle şimdi, testere mestere.
Tahrik oluyorum lan yine.
[çığlık]
[parti müziği başlar]
[Demet]
Güvenilir, değil mi bu?
[kasacı] İki anahtar olmadan
dinamit patlatsan açılmaz bu kasa.
Mmh.
[ağzı dolu]
Aşkım. Sence gerçekten çok yiyor muyum?
Yiyeceksin tabii, afiyet olsun.
İki tane can taşıyorsun kuzum.
Nice altı senelere.
Aşkım ama piyango parasını
çaldırmasaydık iyiydi.
Milli piyango. Beş milyon
büyük ikramiye benden çıktı.
Çıkmaz demeyin. Benden çıkar.
Hadi gençler. Şansınızı deneyin.
Geçen sene benden bilet alanlar
beni ne arayıp ne sordular.
Kıymetimi bilemediler.
Beni unuttular. Vicdansızlar.
Belli ki siz başkasınız.
Bu ikramiye on milyon. Vereyim mi?
Alır mısınız?
[Murat Boz "Öldür Beni Aşkım" çalar]
♪Laf aramızda özleniyorsun buralarda♪
♪Siyahtan da siyahtı dalgaların♪
♪Canım yanıyor senden ne haber orada?♪
♪Ne çok değiştin, seni zor tanıdım♪
♪Görmedim bu zamana kadar
Kalbin ne kadar da büyük♪
♪Koca bir İstanbul sanki
Hem yeni hem kırık dökük♪
♪Ne aşklar sığdırdık içimize
Ölmedik be güzelim♪
♪Hadi vur beni, sen yak beni
Öldür beni sevgilim♪
♪Görmedim bu zamana kadar
Kalbin ne kadar da büyük♪
♪Koca bir İstanbul sanki
Hem yeni hem kırık dökük♪
♪Ne aşklar sığdırdık içimize
Ölmedik be güzelim♪
♪Hadi vur beni, sen yak beni
Öldür beni sevgilim♪
♪Senin hünerli gönlüne
Düşmem suç mu?♪
♪Bir düşün bu gözlerim
Islak mı, kuru mu♪
♪Ufalanır canım
Hasadı acıydı bu aşkın♪
♪Toz dumanda yürüdüm
Doyulmazdı kumsalın♪
♪Laf aramızda özleniyorsun buralarda♪
♪Siyahtan da siyahtı dalgaların♪
♪Canım yanıyor senden ne haber orada?♪
♪Ne çok değiştin, seni zor tanıdım♪
♪Görmedim bu zamana kadar
Kalbin ne kadar da büyük♪
♪Koca bir İstanbul sanki
Hem yeni hem kırık dökük♪
♪Ne aşklar sığdırdık içimize
Ölmedik be güzelim♪
♪Hadi vur beni, sen yak beni
Öldür beni sevgilim♪
♪Görmedim bu zamana kadar
Kalbin ne kadar da büyük♪
♪Koca bir İstanbul sanki
Hem yeni hem kırık dökük♪
♪Ne aşklar sığdırdık içimize
Ölmedik be güzelim♪
♪Hadi vur beni, sen yak beni
Öldür beni sevgilim♪